cagare è una funzione naturale
io cago e cago molto e credo che è
indurre qualcuno a cagare se un
vantaggio anche per lui qualche tempo fa
nella rabbia e il divertimento di queste
invettive
ho valutato oggettivamente il processo
ruby cioè niente
un processo che andava risolto in due
battute come una commedia meravigliosa
di un drammaturgo paradossale penso alla
chille campanile sperando che lo
conoscono i magistrati che mi ascoltano
dice berlusconi
per me ruby era la fiera la nipote di
mubarak
io credevo che fosse la nipote di
mubarak e questa la battuta forse senza
fondamento forse legato a lui ancora lo
ribadisce lei gli risponde per me silvio
era come la caritas finito lì questa è
la storia una profuga una profuga
marocchina che trova accoglienza presso
un luogo una società di assistenza che è
berlusconi invece che la caritas è
finito lì non è che quando arriva
qualcuno di yen i documenti licheri
cliente l'ha aiutata d'altra parte la
funzione di berlusconi in questo caso e
di assistenza un'extracomunitaria al di
là delle questioni sessuali che sono
influenti non c'è prostituzione perché
prostituzione vuol dire dare un po di
denaro a una persona di come ti vende un
toast o una coca cola ti vende una parte
di se tu non sai chi sia quello che ti
vende il toast e lui non sa chi sei tu
sono sei persona nota in questo caso
berlusconi nella notte a ruby e laclos
inizia e finisce lì dura poco tempo ed è
fresca marchetta quella la funzione
della prostituta di dare prestazioni per
una piccola cifra diverse la fattispecie
ignota ai magistrati della mantenuta che
una persona che mantiene per mille
ragioni se la mantiene non è più
prostituzione non è più un atto in
cambio di una tariffa è in realtà una
funzione di assistenza finito il
processo non ha senso quando allora ho
indicato che noi spendiamo milioni di
euro di soldi delle nostre tasse per un
processo senza senso in cui si continua
di
che questa era minorenne che le altre
oggettini anche se tutte mantenute le
donne berlusconi tutte mantenute 1
mantiene automobili mantiene cavalli ma
viene concubine mantiene non sono attimi
così e questo è che ho conosciuto bene
erano fedeli e berlusconi non per amore
ma per non perdere il vantaggio di avere
il mantenimento lui avrebbe dato i soldi
a queste non per averle intorno come uno
a camerieri o quello che gli pare più
giusto di avere ma per indurle a dire
falsa testimonianza sull'età di ruby ma
è possibile mai che uno possa fare un
processo su questo ruby terre allora ho
detto ai magistrati
andate a cagare e glielo dico ancora
andate a cagare
cosa ha fatto che si magistrati che non
ho citato per nome non so neanche chi
sia e mi hanno quella data quando
andremo in tribunale li moderò ancora a
cagare perché mandare a cagare qualcuno
vuol dire fare il suo bene uno che non
cambia stitico sta male soffre ha mal di
pancia per far perdere ancora tempo su
un processo che non ha significato ne
aggiungono un altro di querela me perché
dico andate a cagare e ditelo a me
voglio andare a cagare me lo dico a me
stesso non ho capito perché un
suggerimento consiglio una induzione a
liberarsi della merda deve essere intesa
come un'offesa non ho detto loro merda
[ __ ] teste di cazzo cosa che non
penso neppure
ho detto andate a cagare e mi hanno
prelevato andate a cagare e mi hanno
querelato andate a cagare
lo dico a me stesso vai a cagare
vittorio non però cagalli in testa